## 🎯 기능 요구사항

- [x] 2개의 숫자에 대해 덧셈이 가능하다.
- [x] 2개의 숫자에 대해 뺄셈이 가능하다.
- [x] 2개의 숫자에 대해 곱셈이 가능하다.
- [x] 2개의 숫자에 대해 나눗셈이 가능하다.
- [x] AC(All Clear)버튼을 누르면 0으로 초기화 한다.
- [x] 숫자는 한번에 최대 3자리 수까지 입력 가능하다.
- [x] 계산 결과를 표현할 때 소수점 이하는 버림한다.
- [x] 연산의 결과값이 `Infinity`일 경우 `오류`라는 문자열을 보여준다. (아이폰 참고)

## 🥹 생각해볼 점

1. Styled Component 로 나누는 것이 꼭 필요했을까?
   1. Vue 로 생각해 봤을 땐... 컴포넌트 내에 이벤트 핸들러가 포함이 되었다면 좋았을 것 같다.
   2. 그러나... Styled Component 내에 이벤트 핸들러가 포함이 되어도 되는 걸까? 그렇게 만드는 게 맞을까?
2. state 가 너무 많은 것 같다
   1. 구현을 하다 보니 점점 필요해져서 많이 만들게 되었는데... 줄일 순 없는 걸까?
   2. 남발하다 보니 서로 의존도가 높아진 것 같다. 이렇게 되면 나중에 찢기도 힘들어질 것 같은데, 어떻게 줄일 수 있을까? 혹은, 어떻게 의존도를 낮츨 수 있을까?
3. typescript 를 사용해야 할까?
   1. 더 자신있는 것이 js 라서 js 로 만들었으나... PR 들을 확인하니 모두 ts 로 작성했다.
   2. 타입 에러를 잡아주기 때문에 편하지만... 더 빠르게 작성이 가능한 것은 js 이다... 하지만 이것은 공부이기 때문에 ts 로 작성하는 것이 맞을까?
4. re-render 가 자주 될 것 같은 느낌적인 느낌
   1. react 는 state 를 바꾸면 re-render 가 되는 것으로 알고 있는데, state 가 너무 많다 보니 그럼 리렌더도 너무 잦을 것 같다. 어떻게 줄일 수 있을까?
5. 커밋 컨벤션을 맞추는 게 좋을까?
   1. 회사가 아닌 혼자 작업할 땐 간단하게 올리는 편인데, 나중에 히스토리 파악을 위해 컨벤션을 맞추는게 아무래도.. 좋겠지?

---

> 아래는 코드리뷰 후 작성하는 내용

## dependency, devDependency 란 무엇일까?

- npm 을 사용하면서 간단하게.. 빌드 후 런타임에 필요한 패키지, 개발할 때 필요한 패키지 정도라고 생각했었다.
- 막상 차이점이 뭔가요? 라는 질문이 들어오니... 말문이 막혔다. 나중을 위해서 미리 정리해 보자

## dependency

- 현재 프로젝트를 실행하는 데(런타임시) 필수적인 라이브러리들이 포함
- `yarn add [패키지 명]` 하면 저절로 dependency 에 들어간다.
- vue 로 치면... vue 나 nuxt 이런 패키지들이 포함된다

## devDependency

- 개발할 땐 필요하지만, 런타임에는 필요하지 않은 패키지이다.
- `yarn add -D [패키지 명]` 하면 devDependency 에 들어간다.
- typescript 나 @types 혹은 testing 패키지 같은, 개발 시에는 필요하나 런타임에 필요하지 않은 패키지들이 들어간다.

### 그렇다면... CRA 에서는 왜 testing-library 를 dev 에 안 넣어 줬을까?

- CRA 프로젝트는 배포할 때 빌드한 static 파일을 배포한다.
- CRA 프로젝트를 build 할 때 모든 package 를 이용한다.
- 사실상 모든 dependency, devDependency 가 같다고 봐도 무방하다.

### 그럼, 구분을 안 해도 괜찮지 않을까?

- 개발할 때 가시성을 위해 넣어 주는 것이 좋을 것 같다. (다른 개발자들을 위해...)
